**Тестовое задание для стажера на позицию «Разработчик Java»**

Реализация сервис-хранилища типа "ключ-значение".


**Краткое описание**
Сервис-хранилище представляет собой хранилище значений.
По ключу типа String хранится значение типа String. Приложение состоит из четырех пакетов: controller, model, repository, service.

В пакете model хранится класс Meaning, реализующий основные операции над значением. 

В пакете repository хранится класс MeaningRepository, отвечающий за хранение объектов типа Meaning в структуре HashMap. 

В пакете service хранится интерфейс MeaningService и его реализация в виде класса MeaningServiceImpl, 
он отвечает за основную логику приложения (все операции над репозиторием прописаны в нём).

В пакете controller хранится класс MeaningController. Он обрабатывает HTTP запросы пользователя, 
преобразует и передаёт их к service.


1. Операция чтения (get)

	Принимает следующие параметры:
		a) ключ для хранилища.
		
	Возвращает данные, хранящиеся по переданному ключу или метку отсутствия данных.
	
2. Операция записи (set)

	Принимает следующие параметры:
		a) ключ для хранилища;
		b) данные для хранилища, которые будут ассоциированы с переданным ключом;
		c) опциональный параметр ttl (продолжительность жизни записи), 
			по истечении данного временного промежутка данная пара ключ-значение должна автоматически удаляться из хранилища.
			Если параметр не передан - использовать ttl по-умолчанию.

	Если по переданному ключу уже хранятся данные - их нужно заменять, а также обновлять ttl у данной записи.
	Возвращает метку успешности или неуспешности операции.

3. Операция удаления (remove)

	Принимает следующие параметры:
		a) ключ для хранилища.

	Удаляет данные, хранящиеся по переданному ключу.
	Возвращает данные, хранившиеся по переданному ключу или метку отсутствия данных.

4. Операция сохранения текущего состояния (dump)
Сохраняет текущее состояние хранилища и возвращает его в виде загружаемого файла.
	
5. Операция загрузки состояния хранилища (load)

	Загружает состояние хранилища из файла, созданного операцией dump (пункт 4).
6. (дополнительно). Библиотека-драйвер, позволяющая работать с вашим удалённым сервисом из java-кода. 
Что-похожее на драйвера к базам данных. 
Т.е. для инициализации библиотека получает адрес+порт вашего сервиса и при вызове её методов обращается к вашему сервису.


Сборка и запуск сервиса:

В реализации используется Java 21, Spring Boot 3.3.3, Apache Maven 4.0.0.

В каталоге проекта через командную строку запустить сборку проекта при помощи команды mvn package
(В процессе сборки будут запущены написанные для сервиса тесты, результаты тестов будут выведены в консоль).
В автоматически созданной папке target появится файл shaporenkoAndrew-0.0.1-SNAPSHOT.jar. 
Необходимо перейти в папку target и запустить файл при помощи команды java -jar shaporenkoAndrew-0.0.1-SNAPSHOT.jar.
Сервис запущен.


**ЗАПРОСЫ НА СЕРВИС**

Адрес IP хост-сервера: localhost. Порт:8080.
Get запрос c адресом /meanings/new вызывает POST запрос, который добавляет новое значение в хранилище,
привязывая его к указанному ключу. ttl указывается в секундах. 
Если ttl не указывается, то по умолчанию ttl ставится 60 секунд. Данные передаются в виде параметров запроса.

Пример запроса:
GET http://localhost:8080/meanings/new?key=Ключ_1&content=Значение_1&ttl=365

Пример запроса без указания ttl:
GET http://localhost:8080/meanings/new?key=Ключ&content=Значение


Get запрос с адресом /meanings вернет все данные, содержащиеся в хранилище.

Пример запроса:
GET http://localhost:8080/meanings

Get запрос с адресом /meanings/get с указанием ключа в виде параметра key
вернет значение, привязанное к этому ключу.

Пример запроса:
GET http://localhost:8080/meanings/get?key=Ключ_1

Delete запрос с адресом /meanings/delete с указанием ключа в виде параметра key
удаляет и возвращает сообщение, привязанное к этому ключу.

Пример запроса:
DELETE http://localhost:8080/meanings/delete?key=Ключ_1

Get запрос с адресом /meanings/dump сохраняет текущее состояние хранилища
и возвращает его в виде загружаемого файла формата .txt. Имя файла передается в виде параметра запроса.

Пример запроса:
GET http://localhost:8080/meanings/dump?fileName=testFile

Get запрос с адресом /meanings/load загружает состояние хранилища из файла формата .txt. 
Имя файла передается в виде параметра запроса.

Пример запроса:
GET http://localhost:8080/meanings/load?fileName=testFile


